تـرجـمـة وتـعـديـل
|| الدكتور علي طلال ||
"وادي يورا، بوتان - 1995"
‫ماذا تنتظرون يا رفاق؟ هيّا.
‫هيّا!
‫هيّا! لا تخافوا.
‫أعتقد ذلك.
‫اجل،  إنه مرمم بالتأكيد.
‫يا إلهي!
‫يا إلهي.
‫حسنًا.
‫هل انت بخير؟ اجل؟
‫يبدو أن رياح شمالية غربية قادمة.
‫أتعتقد أننا يجب أن نتجه إلى أسفل؟
‫اجل.
‫لا أريد أن يُقيض علي..
‫إلى أين ذاهب؟
‫ماذا سمعت؟
‫لا اعرف.
‫ها هو ذا مجددًا.
‫لا أسمع أي شيء يا رجل.
‫ما هذا؟
‫(بول)؟
‫(بول)!
‫(بول)! (بول)!
‫أأنت بخير يا صاح؟
‫سحقًا.
‫حسنًا.
‫(بول)!
‫لا تقلقوا، سأنزل إلى هناك
‫وأحضره، حسنًا؟
‫(بول)!
‫سأحضره، حسنًا؟ سيكون بخير.
‫حسنًا، جيد!
‫حسنًا، استعدوا لسحبه.
‫(بول)!
‫ماذا تفعل يا رجل؟
‫لمَ لا ترد عليّ؟
‫(بول)!
‫ما هذا بحق الجحيم؟
‫ما هذا..
‫ماذا تكون بحق الجحيم؟
‫أأنت بخير؟
‫هل يمكنك الوقوف؟
‫إذا لمستني، ستموت.
‫ماذا؟
‫ماذا تقصد لو لمستك؟
‫هيّا.
‫هيّا يا رجل. هيا.
‫(بول)؟
‫ما الامر يا رجل؟
‫توقف، توقف، مهلاً.
‫هيا بنا.
‫ما الذي يحدث يا صاح؟
‫(غريغ)؟
‫- ما الذي يجري؟
‫- تمهلوا لحظة!
‫اسمع.
‫(بول)، توقف عن العبث.
‫هيا بنا نذهب.
.انهض
‫هيا. هيا،
‫سأخرجك من هنا.
‫هيا. انهض.
‫لقد وجدته!
‫- فقط أمهلوني لحظة.
‫- حسنًا.
‫هناك منزل!
‫مرحبًا!
‫مرحبًا؟ مرحبًا؟
‫لا يوجد احد هنا!
‫افتحي الباب!
‫حسنًا، امسكته.
‫امسكته.
‫- مهلاً.
‫- امسكته.
‫- هل تأذيت؟
‫- أنا بخير. لا.
‫سأعود قريبًا.
‫حسنًا.
‫لنخلعه ملابسه ونتحقق
‫من لدغات الحشرات.
‫هيّا، (بول)، ألا يمكنك أن تقول شيئًا؟
‫هيّا.
‫ما خطبه؟
‫لا اعرف.
‫لا يوجد شيء..
‫أعتقد أنه مصدوم.
‫هيّا (بول)، أعطنا علامة، إتفقنا؟
‫حاول أن تصرخ إذا أصبت
‫أي مكان حساس، حسنًا؟
‫كيف كان وضعه مؤخرًا؟
‫بخير، كان بخير!
‫- حسنًا، اهدأي.
‫- كان بخير.
‫خذ.
‫ربما بسبب جيوب غازية؟
‫كنت أتنفس الهواء
‫نفسه الذي كان يتنفسه.
‫لا علامات على إصابة
‫في الرأس؟
‫لا.
‫يجب أن نفصحه للتأكد لكن..
‫ماذا؟
‫إذا لم يكن رأسه،
.قد يكون في رأسه
‫يجب علينا نقله إلى المستشفى.
‫- كيف؟
‫- لا اعرف.
‫لا بد أن يكون هناك شخص.
‫يمكننا حمله.
‫لقد مشينا هنا يا (روثي).
‫استمعي لي، لقد مشينا هنا، حسنًا؟
‫أننا على بعد 5 أميال عن أقرب
‫طريق ولا أستطيع حمله بعد الآن.
‫ليس في هذا الطقس.
‫اسمعي.
‫لم يتعرض لأيّ أذى جسدي.
‫أنه ليس كذلك.
‫لنراقبه.
‫وإذا لم يتحسن الليلة،
‫سأخرج واجد وسيلة نقل
إلى "جاكار"، إتفقنا؟
‫واثقة أنه سيكون بخير في الصباح.
"اليوم الثاني"
‫(روثي)،
‫يجب أن تأكلي شيئًا.
‫هيّا.
‫سنعود حالاً، حسنًا؟
‫مرحبًا، هل يمكنك مساعدتنا؟
‫أيمكنك سماعي؟
‫أننا بحاجة للمساعدة!
‫ابتعد! ابتعد!
‫(روثي)، افتحي! أننا نحن!
‫(غريغ)؟
‫(روثي)، افتحي الباب اللعين!
‫(روثي)، افتحي!
‫لا يمكننا اجتياز الممر.
‫ليس في هذه العاصفة.
‫هل رأيتما شخص هناك؟
‫- لا، فقط انت.
‫- ماذا؟
‫ماذا كنت تفعلين هناك؟
‫كان هناك شخص.
‫لقد طاردني.
‫- أريد الرحيل من هنا.
‫- بحقكِ، إهدأي.
‫لا تخبرني أن أهدأ!
‫علينا المغادرة!
‫(بول)؟
‫أين أنت؟
‫أين هو؟
‫يجب أن يكون هنا في مكان ما.
‫مرحبًا (بول).
‫سترته اختفت.
"اليوم الثالث"
‫سحقًا، (بول)، ماذا تفعل؟
‫ماذا تفعل؟
‫لقد سئمت من هراء "أنا
‫مميز جدًا"، هل تعرف ذلك؟
‫هذا لا يجدي نفعًا.
‫ما الذي يحدث يا عزيزي؟
‫- يمكنك إخباري.
‫- لا تشجعينه!
‫فقط تراجع، (غريغ).
‫- اهدأ.
‫- لا، لا تقولي لي أن أتراجع!
‫هل تريده أن يتحسن أم لا؟
‫لا، لا أهتم حقًا.
‫أنه خطأه.
‫ما تفعله لن يجدي نفعًا.
.فقط توقف
‫لقد كنت أتعامل مع هذا
‫الهراء الأناني لـ 20 عامًا!
‫جعلنا نتوه على جبل
‫لأنه يمر بيوم سيئ؟
‫هلا قلت شيئًا؟
‫أخبرتك..
‫ماذا؟
|| الرجل الفارغ ||
"ويبستر ميلز، ميسوري - 2018"
‫أين كنت؟
‫هذا فقط، من فضلك.
‫نعم، أنت لا تريدين هذا.
‫مكتوب أن هذه العلبة تحتوي
‫على بخاخات أكثر من غيرها.
‫نعم، هذا صحيح.
‫لكنه يستخدم صيغة حيث يجب
‫عليكِ التخلص منه قبل استخدامه.
‫لا يمكنكِ استخدامه في حالات الطوارئ.
‫سأريك ما تحتاجينه.
‫أنه في الواقع أرخص.
‫مرحبًا، تمهلي لو سمحتِ.
‫تفضلي.
"قسيمة عيد ميلاد"
‫قد تودين تفقد هذا،
‫أري ما إذا كانت منتهية الصلاحية.
‫نعم، بالتأكيد.
‫وهذا لك.
‫- سأعود قريبًا.
‫- شكرًا.
‫حسنًا، لا تحضري الباقي، لا اريده.
‫ ♪عيد ميلاد سعيد لك ♪
‫ ♪عيد ميلاد سعيد يا عزيزي العميل ♪
‫ ♪عيد ميلاد سعيد ♪
‫- مرحى مرحى.
‫- مرحى.
‫مرحبًا (اماندا).
‫هل تعلم أمكِ أنك هنا؟
‫كيف حالها؟
‫جئت لأطمئن عليك.
‫أعني، لقد مر عام تقريبًا.
‫كنت قلقة عليك.
‫شكرًا.
‫ربما تعتقد أن هذا سخيف.
‫لا.
‫منذ أن مات أبي،
‫بعد ذلك بفترة وجيزة ماتا
..(أليسون) و(هنري)
‫لا بأس. كل شيء بخير.
‫اعني..
.أنه كان عبئًا كبيرًا علينا
‫اجل.
‫علينا، شعرت أنّي
‫سأسحق إلى اشلاء.
‫لكني جئت لأخبرك
‫أني وجدت شيئًا رائعًا جدًا
‫شيء مريح جدًا.
‫وقد ساعدني في الأدرك أنه لا
‫يوجد شيء يمكن أن يؤذيك،
‫لأنه لا يوجد شيء حقيقي.
‫(أماندا)،
‫الكثير من الأشياء حقيقية.
‫حقًا؟
‫اجل.
‫كيف يمكنك ان تعرف؟
.‫لقد تعلمتها بالطريقة الصعبة
‫ما هو حقيقي يبدأ هنا،
‫وينتهي هنا.
‫ما نفكر فيه بالتركيز
‫والنية والتكرار أننا نظهره.
‫إنها قوة التفكير الإيجابي،
‫قوة التفكير السلبي، صحيح؟
‫صحيح.
‫لكن ماذا لو كانت
‫هناك حقيقة سرية؟
‫ماذا لو بدأت أفكارنا
‫بالفعل في مكان آخر؟
‫أنها تسافر من خلالنا مثل..
‫إشارة تنتقل عبر سلك.
‫افكار قديمة وخفية ومتفردة.
‫ليس لدي أي فكرة
‫عما تتحدثين عنه.
‫نعم، انت كذلك.
.بالطبع أنّك كذلك
‫أنه نداء المكالمات.
‫حسنًا.
‫ممكن اخبرها اني رأيتك؟
‫نعم، بالطبع.
‫وداعًا.
‫شكرًا للاطمئنان عليّ.
‫أين كنت؟
"اليوم الأول"
‫(أماندا)، هل تريدين بعض البيض؟
‫ليس لدينا أي بيض.
‫(أماندا)؟
‫(ماندي)، أأنتِ مستيقظة؟
‫(أماندا).
‫مرحبًا.
‫لا بأس، اقتربي.
‫هل اتصلت بالشرطة؟
‫قالوا أنهم قادمون بعد بضع دقائق.
"الرجل الفارغ جعلني افعلها"
‫سأكون في الخارج.
‫- من أنت؟
‫- أنا (جيمس لازومبرا).
‫انا الجار، صديق العائلة.
‫ألم تكن شرطيًا؟
‫- نعم، في "سانت لويس".
‫- الشرطة السرية، صحيح؟
‫اجل، أتذكر أني سمعت عنك.
‫هل جاءت لرؤيتك البارحة؟
‫(أماندا)، نعم.
‫هل قالت أي شيء تجعلك
‫تعتقد أنها ذاهبة إلى مكان ما؟
‫لا، إطلاقا.
‫ماذا عن والدها؟ أين هو؟
‫لقد مات منذ عامين، نوبة قلبية.
‫سيّدتي.
‫هل كانا مقربين؟
‫هل عانت من ايّ اكتئاب بعد الحادثة؟
‫- أكثر من المعتاد؟
‫- مجرد الاكتئاب المعتاد.
‫- لا شيء أيضًا... لا
‫- حقًا؟
‫كيف وضع ابنتكِ في المدرسة؟
‫هل تواجه أي مشكلة؟
‫لا، إطلاقًا.
‫أعني أنها تعرضت لنوبة ذعر
‫ذلك اليوم، لكن لم يكن مهمًا.
‫ـ هل أصيبت بنوبة ذعر؟
‫ـ تلقيت مكالمة من المدرسة.
‫- كانت تبكي في الفصل.
‫- تبكي؟
‫كان لا شيء، أنها مجرد
‫مرت بيوم فظيع، هذا كل شيء.
‫لديها الكثير من الواجبات
‫المدرسية، هل تعلم؟
‫الكثير من الضغط.
‫هل حدث شيء كهذا من قبل؟
‫هل تقولين إنكما كنتما مقربتين؟
‫نعم، علاقتنا أنا و(أماندا) رائعة.
‫أننا منسجمتان.
‫حسنًا.
‫اسمعي، سيدة (كويل)،
‫ابنتك عمرها 18 عامًا.
‫- أنها فتاة بالغة قانونيًا.
‫- أنها في المدرسة الثانوية.
‫تقولين إن حقيبتها مفقودة،
‫ويبدو أنها حزمتها عن
‫عمد. لديها الحرية في..
‫هذا ليس ما حدث.
‫أنّي أعرف ابنتي.
‫رباه، ألا تعتقد أني أفضل أن
يكون هذا من أن اكون خائفة؟
‫اتفهم قلقك.
‫سنرى ما يمكننا فعله.
‫في هذا الأثناء، إذا سمعت
‫أي شيء، أبلغيني.
‫هل لديك أي حيوانات أليفة؟
‫لا، لماذا؟
‫بدون سبب.
‫أتمنى لك يومًا سعيدًا، سيدة (كويل).
‫سنكون على اتصال.
‫هل يمكنني التحدث معك بالخارج؟
‫نظريتهم هي أن (أماندا) محبطة
‫وتعمل على إيذاكِ.
‫لن يفعلوا أي شيء، صحيح؟
‫لا، ربما لا.
"معهد بونتيفكس"
"تولبا"
‫لمَ سألوا عن الحيوانات الأليفة؟
‫أعتقد أنهم يرون أن الدم
‫على المرآة ليس دمًا بشريًا.
‫يا إلهي، ماذا عليّ أن أفعل؟
‫"إنه هنا، إنه هناك.
‫إنه في كل مكان."
‫من هو"؟
‫- ربما (بيتر).
‫- حقًا؟
‫نعم، لا أعلم.
‫لمَ لا تعملي ليّ قائمة
‫باسماء أصدقاء (أماندا)؟
‫شكرًا.
‫عفوًا (دافارا). أأنتِ (دافارا والش)؟
‫مرحبًا، أنا (جيمس لازومبرا).
‫أنا صديق (أماندا).
‫- اجل، أعرف من أنت.
‫- تعرفين من أكون.
‫حسنًا هل تعرفين أين (أماندا)؟
.ـ لا
ـ لا؟
‫هل تعرفين لماذا قد تهرب؟
‫هل أستطيع الحصول على واحدة؟
‫هل تعلمين أن التدخين مضر بصحتكِ؟
‫حسنًا، اركبي السيارة.
‫حسنًا.
‫لذا، أخبرتني والدة (أماندا) أنها
‫كانت تبكي في الفصل ذلك اليوم.
‫لم تكن تبكي.
‫كانت تصرخ.
‫حسنًا..
‫الشرطة..
‫جاؤوا إلى فصل الصالة الرياضية اليوم.
‫ـ سألونا عن (أماندا).
‫ـ ماذا قلتِ لهم؟
‫ما الذي لم تخبريهم به؟
‫هل اخبرتهم عن "الرجل الفارغ"؟
‫انها مجرد خرافة اطفال غبية.
‫ما هي؟
‫لا اعرف.
‫بدأت بعض القصص تتناقل حول..
‫إذا ذهبت إلى جسر
بعد حلول الظلام
‫ووجدت قنينة فارغة،
‫ وإذا نفخت فيها وفكرت
،"في "الرجل الفارغ
‫شيء سيحدث.
‫ماذا يحدث؟
‫هل جربتها؟
‫متى؟
‫قبل ليلتين،
ذهب بعض منا إلى جسر
.تشين اوف روكس" القديم"
‫هل تعرف مكانه؟
‫نعم اعرف.
‫عندما كنت صغيراً،
‫كانت لدي نظرية،
‫أنه يمكنني منع
‫حدوث أي شيء سيء
‫من خلال التفكير فيه مسبقًا.
‫ماذا تقصدين؟
‫إنه مثل عندما اركب
،سيارة كل مرة
‫أفكر بكل الطرق المختلفة
‫التي يمكن أن نتعرض
‫بها لحادث سيارة.
‫لأن ما هي احتمالات
‫الاصطدام بالحافلة
‫عندما فكرتِ للتو حول
‫الاصطدام بالحافلة؟
‫الأطفال أغبياء.
‫اجل.
‫قال أنه يريد اثبات وجهة نظره.
‫يا صاح، ما الامر؟
‫هيّا، لنرحل.
‫فاتكِ البعض.
‫مَن كان حاضر؟
‫(ليزا) و(دنكان) و(ماير)
‫و(براندون) و(أماندا).
‫و(جوليان) كانت حاضرة أيضًا.
‫العاهرة.
‫إذًا، هل ما زلت تريدين الذهاب؟
‫لا اعرف.
‫ليس مثل قبل،
‫لكن احيانًا ما زلت أشعر
..كأني قد أختفي
‫ولن يلاحظ أحد.
‫فهمت.
‫هل فكرتِ يومًا في الانتحار؟
‫في كثير من الأحيان.
‫حتى أني جربته ذات مرة.
‫ايتها المختلة.
‫إنه حدث اثناء سقوطي عبر الابواب
.الفرنسية المتزلجة في منزلي
‫لو قطعت معصمي،
‫لكان الجرح طويلًا وعموديًا.
‫مهلاً، انتظروا.
‫يجب أن نجرب هذا.
‫لا تكوني غبية رجاءً.
‫نجرب ماذا؟
‫نداء "الرجل الفارغ".
‫من هو "الرجل الفارغ"؟
‫حسنًا، من المفترض أنك إذا
‫كنت على جسر ووجدت زجاجة،
‫تنفخ فيها،
."وتفكر في "الرجل الفارغ
‫ثم بعد فترة قصيرة،
‫يفترض أن تسمعه قادمًا من أجلك.
‫أخبريه بالباقي.
‫حسنًا، في الليلة الأولى تسمعه.
‫ثم لا يمكنك التوقف
‫عن التفكير فيه.
‫ثم في الليلة الثانية،
‫تراه.
‫يتبعك.
‫وفي الليلة الثالثة؟
‫حسنًا، في الليلة
‫الثالثة، سيجدك.
‫بحقكِ، (ماندي)، كم عمرك؟
‫نعم، لنذهب إلى المنزل رجاءً.
‫يجب انّ اسبح في الساعة 6:00.
‫لا، (أماندا)، لنفعل هذا.
‫يريد (براندون) معرفة ما يحدث.
‫أليس كذلك، (براندون)؟
‫ليس تمامًا، لا.
‫دورك، ايها الجبان.
‫رائع.
‫هذا هراء.
‫إذا كان هذا هراء،
‫ لمَ لا تفعلينه؟
‫لا تريدين أن يظن الجميع أنّك
‫لا تنفخين، أليس كذلك (دافارا)؟
‫عليكم اللعنة.
‫"الرجل الفارغ".
‫- ماذا؟
‫- صه!
‫مرحبًا، من هناك؟
‫أيا كان الذي هناك، توقف عن العبث!
‫نعم، هذا سيحل الأمر
‫حقًا، شكرًا (ماير).
‫اخرس.
قد يكون مجرد احمق أو ثمل
.أو متشرد أو ما شابة
‫لنرحل من هنا، رجاءً.
‫ربما يكون مجرد أحمق
‫يعبث معنا، أليس كذلك؟
‫هل هذه آخر مرة رأيتِ فيها (أماندا)؟
‫رأيتها في المركز التجاري في
‫اليوم التالي تتحدث مع (براندون).
‫لكني لم أتحدث معها.
‫أأنت بخير؟
‫لا، عليّ المغادرة.
‫تمهلي لحظة، مهلاً.
‫هل يمكنكِ أعطائي عنوان (براندون)؟
‫- خذ.
‫- شكرًا.
‫- مرحبًا.
‫- نعم؟
‫ـ هل يعيش (براندون مايبوم) هنا؟
‫ـ هل رأيته؟
‫أنه ليس في المنزل؟
‫لا، ليس هنا.
‫حسنًا، اسمي (جيمس لازومبرا).
‫أنا صديق (نورا كويل) التي..
‫مرحبًا؟ (ليزا)؟
‫سيدة (شوارتز)؟
‫هل يوجد احد في المنزل؟
‫لمَ لا تركض أيها الأحمق؟
‫كدت تموت.
‫اهدأ، الإله قادم.
‫عمّ يتحدث؟
‫قال أن الإله قادم.
‫مرحبًا؟
‫أيّ إله؟
‫إلهه. (آتون).
‫- (آتون)؟
‫- انظر!
‫(ليزا)؟
"معهد بونتيفكس"
‫مرحبًا؟
‫(نورا)، هذا أنا.
‫اسمعي، كيف هي
‫علاقتكِ بأصدقاء (أماندا)؟
‫هل أي منهم يبدو غريبًا بالنسبة لك؟
‫كيف غريب؟
‫يحبون اشياء غريبة.
‫أي نوع من الأشياء الغريبة؟
‫لا اعرف، اريد فقط ان افهم، (نورا).
‫اعني لا اريد ان اقلقكِ،
‫لكني حاولت ان ابحث عن كل اصدقاء
‫(أماندا) الذين شوهدوا معها آخر مرة،
.ويبدو أنه لا يمكنني ايجادهم
‫لا احد منهم؟
‫عدا (دافارا والش)، لا.
‫هل سمعت عن معهد "بونتيفكس"؟
‫هل ذكرت (أماندا) هذا من قبل؟
‫- لا. ما هو؟
‫- لا اعرف.
‫قد لا يكون له أي علاقة بأي شيء.
‫اسمعي، لدي بضع
‫محطات أخرى يجب تفقدها.
‫لمَ لا نتحدث
‫عن هذا لاحقًا الليلة؟
‫كل شيء سيكون بخير، (نورا).
‫حسنًا، وداعًا.
"الرجل الفارغ جعلني افعل هذا"
"معهد فونتيكس"
‫اتركني وشأني!
‫ما هي مشكلتك؟
‫ـ لمَ تريد أن تفعل ذلك؟
‫ـ كانت تعرف (أماندا كويل).
‫هل هذا سبب حديثك معها؟
‫نعم، هذا صحيح. إنهم أصدقاء.
‫كنت أتمنى أن تكون قد رأتها.
‫وهل هي رأتها؟
‫ليس منذ أمس في المدرسة. لا.
‫ما مدى معرفتك بـ (والش)؟
‫ليس كثيرًا.
‫ماذا تقصد "معرفتك"؟
‫ماتت (دافارا والش) الليلة.
‫عُثر على جثتها في منتجع
‫صحي هذه الليلة.
‫تعرضت للطعن كثيرًا.
‫لا نعرف كم طعنة، لكن كثيرًا.
‫سحقًا.
‫طعنت في وجهها.
‫هل هناك مشتبه به؟
‫وفقًا لظروف الجريمة، كان انتحارًا.
‫الناس لا...
‫الناس لا يفعلون ذلك بأنفسهم.
‫هذا ما اقصده بالضبط.
‫أنت تعرف هذه المدينة.
‫تقع جريمتي قتل في السنة.
‫ثلاثة كحد اقصى.
‫الآن هذه؟
‫أنها تربك الوضع.
.وهذا سوف يسبب فوضى كبيرة
‫من سهل انتشارها.
‫إنه يغير الناس.
‫قبل ثلاثة أسابيع، في
"منزل في "ماريفيل
‫ كانت هناك أم تطعم طفلها الرضيع
‫لمجموعة من الكلاب الضالة.
‫قالت إن الطفل كان يهمس لها.
‫في المطبخ، كتبت "الرجل الفارغ"
‫على أرضية المشمع.
‫وجدنا الكتابة نفسها الليلة
‫بالقرب من جثة (والش).
‫لقد توصلت إلى استنتاج أنه
‫من الصعب حل جرائم كهذه.
‫بالتأكيد، يمكننا زّج
‫تلك الأم في السجن.
‫يمكننا حتى اعدامها في غرفة الغاز.
‫لكن هذا لا يحل القضية.
‫لا يمكن تفسيرها.
‫انها قضية كبيرة، انها..
‫لا يمكننا اتهام الكون.
‫هل اخبرتهم عن "الرجل الفارغ"؟
‫أنها مجرد خرافة اطفال غبية.
‫ما هي؟
‫لقد بدأت منذ فترة. لا اعرف.
‫بدأت بعض القصص تدور حول أنّك إذا
‫ذهبت إلى الجسر بعد حلول الظلام
‫ ووجدت زجاجة فارغة،
‫وإذا نفخت فيه وفكرت في "الرجل الفارغ"،
‫شيء سيحدث.
‫ماذا يحدث؟
‫في الليلة الأولى، ستسمعه.
‫ثم في الليلة الثانية، ستراه.
‫في الليلة الثالثة..
‫ستشعر به.
"معهد بونتيفكس"
"جمعية بونتيفكس"
"وادي يورا، بوتان"
"تاريخ جمعية بونتيفكس"
"طائفة يوم القيامة"
"جمعية بونتيفكس والطائفة"
"حادثة في غابات ميسوري"
كوخ حيث اغلب اعضاء جمعية بونتيفكس"
"ماتوا فيه أثناء فشل ممارسة الطقوس
"تولبا"
"شكل الفكر"
"الجسد الذهني"
"شيء مستحضر أو شبح"
"تجسيد"
الفكر مع التركيز مع الوقت
"يساوي اللحم
‫- مرحبًا.
‫- أأنت بخير؟
‫اجل، بخير.
‫أنّك لا تبدو بخير.
‫إنه مجرد نزيف من الأنف.
‫حسنًا.
‫أنا في الخارج.
‫مرحبًا.
‫أظن أنك نسيت تناول الطعام.
‫لا، لم أنس.
‫أنه شيء غير وارد.
‫تفضلي بالدخول.
‫- اين الاطباق؟
‫-  في الخزانة على يمينك.
‫لقد أحضرت لك بعضًا من لفائف
‫البيض ولحم البقر السيشوان،
‫والقليل من حساء البيض.
‫هناك وقفة احتجاجية
‫كبيرة في "سلاتري بارك".
‫كما تعلم، الجميع هناك.
‫لقد جهزت بعض النشرات،
‫كنت سأضعهم في جميع
‫أنحاء المدينة...
‫مهلاً.
‫- آسفة.
‫- لا بأس.
‫- لا، لا، لا.
‫- كل هذا ليس مشكلتك.
‫- لا تأسفي.
‫لا تأسفي، لا داعي لـ..
لا داعي لتتأسفي، إتفقنا؟
‫حسنًا؟
‫نعم، افهم.
‫آسفة.
‫آسفة، لقد مر وقت طويل.
‫وآسفة على سبب ذلك.
‫هل تعتقد أنها بخير؟
‫اقتربي.
‫لا بأس.
‫لا بأس. كل شيء سيكون بخير.
‫هل يمكنني البقاء؟
‫رباه.
‫الحدود.
‫هل تريدين مشروب؟
‫أين كنت؟
‫في الليلة الأولى،
‫ستسمعه.
‫ايها النعسان.
‫مرحبًا؟
"دوكسبن - معالج اكتئاب"
"اليوم الثاني"
‫... عصامي.
لا يزال سبب انتحار مجموعة
.الاصدقاء غير واضح حتى الآن
‫فرد آخر في المجموعة،
‫(أماندا كويل)، لا تزال مفقودة.
‫مرحبًا بك.
‫تفضل بالجلوس.
‫لقد اتيت في الوقت المناسب.
‫حسنًا، انها أخبار جيدة.
‫هل أستطيع ان أسألكِ سؤال؟
‫منذ متى تعملون هنا؟
‫تأسسنا في عام 2013.
‫لكن ما يمكننا أن نقدمه
‫لك شيء قديم جدًا.
‫حسنًا.
"الحياة بحد ذاتها مرض"
"العدوى حدث مبارك"
"الطرق العلمية هي وسائل إضطهادية"
"إذا العلم يقول السماء زرقاء، فأنها حمراء"
"العلم يقول أنّ الأجناس منفصلة"
"عقل الفرد هو خلية واحدة في وعي كبير"
"الحضارة انهارت ولا يمكن أن تؤدي غرضها"
‫مرحبًا.
‫ما هذا؟
‫هذه هي خطوتك الأولى في
‫رحلة اكتشاف أعماق ذاتك.
‫أجل. لا، أفهم كل ذلك.
‫لقد نشأت في "سان فرانسيسكو".
‫ما هذا؟
‫مرحبًا بكم جميعًا.
‫تفضلوا بالجلوس رجاءً.
‫سأوافيكم في الحال.
‫اسمعي.
‫أنّي أبحث عن شخص ما.
‫فقط خذ راحتك.
‫واثقة أنك ستجد
‫الإجابات التي تبحث عنها.
‫اتبعوني.
‫فحص الصوت.
.واحد، اثنان، ثلاثة
‫فحص.
‫كل واحد منكم هنا اليوم
‫يبحث عن شيء ما.
‫وإلا لمَ ستحضروا هنا؟
‫سنبحث عن الأشياء التي فقدناها.
‫نعم؟ حسنًا، أنا هنا لأخبركم
‫أنّكم لم تفقدوا ايّ شيء.
‫أكثر من ذلك، لا يوجد
‫شيء اسمه فقدان.
‫منذ أيامنا الأولى،
‫الاجتماع في المرائب،
‫غرف المعيشة، أقبية الكنيسة،
‫حتى هذه اللحظة،
‫بقيت رسالتنا دومًا نفسها،
‫"أنّك كامل تمامًا".
‫لا يوجد صراع.
‫لقد فشل الصراع.
‫الصراع هو ما يوقظك كل يوم،
‫تتساءل كيف يمكنك
‫كسب المزيد،
‫ما مقدار ما يمكنك استخدامه،
‫ ومقدار المساحة التي يمكنك
‫شغلها في العالم.
‫عندما يكون السؤال الذي يجب
‫حقًا أن نطرحه على انفسنا هو،
‫ما مقدار القليل الذي يمكنك استخدامه؟
‫كم أقل مساحة يمكن أن تشغلها؟
‫لا يوجد صراع،
‫ لأنه لا توجد فروق.
‫أنّ تقول أنك مخطئ،
‫أو محق، هذا سيقسمنا.
‫لذا، أننا ننكر وجود شيء
‫مثل الصواب أو الخطأ.
‫انها مجرد هياكل إستثناية مصممة
‫لتعزيز وهم الانفصال.
‫لا يوجد شيء اسمه "الشقاق".
‫هناك فقط فراغ عظيم
‫مرتبط بالأشياء.
‫ذات مرّة كنا متحدين.
‫وسنكون متحدين مرة أخرى.
‫تأتيك هذه الرسالة
‫مباشرة من "الرجل الفارغ".
‫يدعوك لاكتشاف
‫الوجه الحقيقي للعالم.
‫هل يمكنك التوقيع على هذه؟
‫شكرًا.
‫شكرًا لقدومك.
‫للحظة اعتقدت أنك على
‫وشك أن تقول "ناماستي".
‫أستطيع قولها إذا أردت.
‫لا، ارجوك.
‫ لقد نشأت في "سان فرانسيسكو".
‫لكن في نهاية الخطبة قلت..
‫"الرجل الفارغ".
‫هذا صحيح.
‫انها عبارة مثيرة للاهتمام.
‫يمكنك القول أنه استدعاك.
‫ أو لا.
‫ماذا يعني "الرجل الفارغ"؟
‫"الرجل الفارغ"..
‫هو تأمل.
‫نقطة محورية للتجسيد
‫المستهدف للطاقات الخفية.
‫حسنًا، أنّك تشوشني.
‫مثلما يتغذى الإنسان
‫من المحيط الحيوي والجوي،
‫لذا، فإن أفكارنا تتغذى
‫من المحيط الفكري.
‫المحيط الفكري؟
‫مجموع الفكر الواعي..
‫الذي يمكن تحفيز انتقاله
‫خلال تطبيق نواقل معينة،
‫تشبه إلى حد كبير الفيروسات.
‫لا يمكنك رؤيته.
‫ما هو؟
‫الحجاب بين الشكل واللحم
‫الوسائل التي يمكنها ثقبه
‫تقود إلى اختلاطهما معًا.
‫كل واحد منا أعمى الطريق.
‫الانحرافات تسلبنا التركيز.
‫التكنولوجيا تسلبنا الذاكرة.
‫التكرار يسلبنا الفهم.
‫إليك مثلاً لعبة الصغار،
‫إذا قلت اسمك عدة مرات،
‫يصبح بلا معنى؟
‫هذا ينطبق على المفاهيم كلها،
‫ حتى على هياكل الفكر كلها.
‫مثلاً، إذا تمعنت بجملة (نيتشه) القديمة،
‫"إذا حدقت في الهاوية،
‫ فإنها تحدق فيك أيضًا."
‫صحيح؟ حسنًا..
‫لقد أصبح هذا التكرار بلا معنى.
‫إنه مثل مغناطيس الثلاجة.
‫إنه مبتذل، إنه غير ضار.
‫لكن متى آخر مرة
‫فكرت في هذا حقًا؟
‫ما هي الهاوية؟
‫وإذا كنت تحدق فيها، لماذا؟
‫ما الذي يدعوك؟
‫وإذا كان يحدق فيك،
‫فمن المنطق وجود
شيء ما فيك
‫يجب أن يدعوه ايضًا.
‫وهذا يا صديقي أنه ليس ضار
‫إذا كنت تفكر فيه حقًا.
‫لذا يصبح السؤال،
إذا كان من الممكن
سلب المعنى العميق
‫بمهمة بسيطة مثل التكرار،
‫ايهما أكثر جوهرية؟
أيهما أكثر صحة؟
‫اسمك
‫أم ألّا معنى؟
‫هذا هو "الرجل الفارغ".
‫سعيد جدًا لعودتك.
‫أتمنى أن تبقى لفترة
‫أطول هذه المرة.
‫لم أتي هنا من قبل.
‫ تفضل.
‫لا بد أنّ هناك شيء عنك.
‫سيدي، اريد توقيع واحد فقط.
‫مرحبًا يا رجل.
‫هل..
‫هل رأيت هذه الفتاة هنا؟
‫هل كانت تتسكع هنا؟
‫لا؟
‫كذاب.
‫- شكرًا.
‫- امنحنا لحظة.
‫شكرًا لقدومك! شكرًا.
‫تفضلي.
‫لا شيء موجود.
‫حتى في حالة وجود شيء ما،
‫فلا يمكن معرفة أي شيء عنه.
‫حتى لو كان من الممكن
‫معرفة أيّ شيء عنه،
‫لا يمكن نقل معرفتك
‫عنه للآخرين.
‫حتى لو كان بأمكانك
‫نقلها، فلا يمكن فهمها.
‫لا شيء موجود.
‫حتى في حالة وجود شيء ما،
‫فلا يمكن معرفة أي شيء عنه.
‫حتى لو كان هناك
،شيء تعرفه عنه
‫ فلا يمكن نقل
‫معرفتك عنه للآخرين.
‫حتى لو كان بأمكانك
‫نقلها، فلا يمكن فهمها.
‫... من أفكاره.
‫من أفكاره تأتي الأحلام.
‫من الأحلام تأتي القوة.
‫من القوة يأتي الجسر.
‫من الجسر يأتي الإنسان.
‫من الإنسان تأتي أفكاره.
‫من أفكاره تأتي الأحلام.
‫من الأحلام تأتي القوة.
‫من القوة يأتي الجسر.
‫من الجسر يأتي...
‫سحقًا.
‫هل يوجد أحد هنا الآن؟
‫إذا كنت هنا الآن، أظهر نفسك.
‫ابرز نفسك لنا.
‫لقد سمعناك.
‫نحن نستمع.
‫مرحبًا بك.
‫اظهر نفسك.
‫هل ستأتي معنا يا سيدي؟
‫كيف حالكم؟
‫الخروج من هذا الاتجاه.
‫لا يمكنك الذهاب لأيّ
‫مكان هكذا، يا رجل.
‫ليس بوجود هذه القطط.
‫القطط؟
‫يا رجل، هذه القطط،
أنها على سطح آخر
يا رجل، هل تعرف؟
‫بعيدًا عن الحافة الخارجية.
‫ألست صغيراً على
‫تقليد (نيل كاسادي)؟
"كاتب، شاعر"
‫من هذا يا رجل؟
‫هل لديك سيجارة؟
‫أنها كانت هنا.
‫لكنها لم تعد تأتي هنا.
‫هناك خطط كبيرة لها.
‫إنهم ينقلونها.
‫أين هي؟
‫في مكان آخر.
‫وسط المدينة.
‫مخيم "بونتيفكس"، حيث
."يحصلون على "إ، م
‫ما هذا؟
‫"إصدار مسبق".
‫إنها العتبة الأولى
‫لتحقيق التفرد.
‫يالهذه المصطلحات الغريبة.
‫لديهم تسميات غريبة
.لكل شيء يا رجل
‫يقولون أنها تأتي إليهم في الأحلام.
‫همساته.
‫همسات مَن؟
‫لا اعرف.
‫لكنهم يعرفون.
‫أنهم ليسوا عشوائيين أو منبوذين.
‫خططهم ليست 5 سنوات
‫أنها لـ 500 عام.
‫ليس لديك فكرة عن مدى
‫خطورة هؤلاء الناس يا رجل.
‫اين المخيم؟
‫في الغابة. عند الطريق 32.
‫بالقرب من جسر "نهر ميراميك".
"(لازومبرا)"
"(جيمس لازومبرا)"
‫نعم، حسنًا.
‫ذلك مضحك.
‫أنّكم مضحكون.
"التجسيد"
‫جمعية"بونتيفكس".
‫أننا نبث وأنت تستقبل.
‫اختبار.
‫من أفكاره يأتي الحلم.
‫من الحلم تأتي القوة.
‫من القوة يأتي الجسر.
‫من الجسر يأتي الإنسان.
‫علينا إيقافه.
‫هل رأيت ذلك؟
‫ماذا؟
‫تعال ساعدني في هذا.
‫ماذا يفعل؟
‫اللعنة.
‫سحقًا.
‫أنه يزداد سوءًا.
‫نعم، لا.
‫هيا.
‫هيا!
‫ما هذا بحق الجحيم؟
‫هلا تعرفت على احدهم؟
‫لا، كان المكان مظلم جدًا يا رجل.
‫وهجموا عليك بعد أن
‫أخذت هذه الملفات؟
‫نعم، لكن كان..
‫كان هناك كوخان.
‫أخذت الملفات من الكوخ الأول.
‫لكنهم لن يعرفوا ذلك.
‫لم يتمكنوا من رؤية ذلك.
‫هل كانا هذين الكوخين مغلقين؟
‫لا، كانا مفتوحان.
‫هل الطريق المؤدي إلى
المخيم كان مغلق؟
‫ما الذي ترمي إليه؟
‫تقول أني تجاوزت الملكية؟
أحاول فقط أن اعرف ما إذا
.أنّك افسدت التحقيق تمامًا
‫ـ يمكنك التحري عن معهد "بونتيفكس".
‫ـ قسم القضايا الكبرى يعملوا على هذا.
.ـ انها طائفة غريبة
‫ـ ولم تعد شرطيًا بعد الآن.
‫بحقك، يا (لازومبرا).
‫فقط اكتب إفادتك.
‫دّون كل ما حدث.
‫سأعود قريبًا.
‫(نورا)!
‫مرحبًا.
‫- هل أنت وحدك؟
‫- نعم.
‫- هل أتى أحد؟
‫- لا.
‫- تواصلتِ من احد؟
‫- مثل مَن؟
‫ماذا تفعل؟ (جيمس)؟
‫هل لديك مكان يمكنك
‫الذهاب إليه لبضعة أيام؟
‫ماذا؟
‫لا اريد اخافتكِ..
‫حسنًا، انت تخيفني.
‫(جيمس).
‫ربما أريد أخافتك قليلاً.
‫هل تتذكرين معهد "بونتيفكس"؟
‫أخبرتك عنه.
‫- نعم.
‫- لقد تفقدته.
‫ظاهريًا، يبدو كأنه جميعية
.وحدانية" التمكين الذاتي"
‫لكنهم خطرون.
(‫هل تقول أن (أماندا
‫قد انضمت إلى...
‫- طائفة؟
‫- ربما.
‫إنهم غير مرتبطين بأي كنيسة
‫لعينة قد سمعت طوال حياتي.
‫يا إلهي.
‫ومهما كانوا، يبدو أنهم يعتقدون
‫أن بإمكانهم توجيه نوع من الكيان.
‫ـ "الرجل الفارغ".
.ـ اجل
‫هل لديك مكان تذهبين إليه؟
‫لديّ عمل.
‫أعني ما الذي..
‫اسمعي، اسمعي.
‫أعتقد أنهم قتلوا
‫هؤلاء الأطفال يا (نورا).
‫وهم يعرفون أين تعيشين.
‫ردي عليه.
‫مرحبًا؟
‫اعطني اياه.
‫علينا الرحيل الآن.
‫اصعدي إلى سيارتك،
‫ اتبعني.
‫لا أعتقد أننا مراقبون.
‫إذا رأيتِ أي شيء مريب،
‫هل ستخبريني؟
‫ـ أي شيء على الإطلاق؟
.ـ حسنًا
‫انها ميتة، صحيح؟
‫لا، لا.
‫لا، لم تمت.
أنّي في الواقع لم اجدها
،تحت ذلك الجسر
مما يعني انها لم تمت، إتفقنا؟
‫مهلاً.
‫هل هي تعلم؟
‫عن ماذا؟
‫عنا؟
‫تقصد الشيء الذي لم نتحدث عنه؟
‫لا، لا أعتقد ذلك.
‫لماذا؟
‫لم تخبريها؟
‫لمَ عليّ اخبارها؟
‫هل تعتقد أننا ربما
‫عاقبنا أنفسنا بما يكفي؟
‫أين كنت؟
‫في الليلة الثانية،
‫ستراه.
‫أين كنت؟
"اليوم الثالث"
"مشفى سانت لويس ميموريال"
‫إلى جميع الأطباء المتاحين
.التوجه إلى الجناح الطبي 3
.تخطيط القلب في الطوارئ
‫حسنًا، سأراك الأسبوع القادم.
‫حسنًا.
‫كيف حالك يا (نيل كاسادي)؟
‫تعال هنا.
‫اركب السيارة.
‫اركب السيارة!
‫أعطني يديك.
‫لم أكن أعرف ماذا سيفعلون يا رجل.
‫- أخبروني أن أخبرك عنه، هذا كل شيء.
‫- هذا هراء!
‫مَن ذلك الرجل في المستشفى؟
‫لقد رأيت عرضكم الغريب.
.أنت ورفاقك
.ـ رباه، هذا مؤلم حقًا يا رجل
‫ـ لا أكترث! مَن كان هذا؟
‫ـ من الصعب شرح ذلك.
‫ـ لمَ لا تجرِّب يا رجل؟
‫أنا صديقك الوحيد الآن.
‫إنه مثل الهوائي.
مضبوط على ترددات فقط
.نحن يمكننا الوصول إليه
‫أنه يبث ونحن نستلم.
‫اللعنة.
‫ترجل من السيارة.
‫إجث على ركبتيك.
!على ركبتيك
‫حسنًا. اللعنة.
‫إما أن تقول شيئًا منطقيًا،
‫أو أقسم بالله...
‫"الافكار قابلة للانتقال".
‫هذا ما يقولونه، حسنًا؟
‫- ماذا؟
‫- قابلة للانتقال.
‫"المحيط الفكري" هو مجموع كل الأوعية.
‫ليس عقل الإنسان وحسب.
‫العقول الآخرى أيضًا.
‫- قديمة وغاضبة.
‫- أنّكم مجرد..
‫- أوغاد!
‫- يمكنك أن تراودك لمحات
‫في الاحلام وعندما تتعرض
للحمى، صحيح؟
‫"وهم سبق الرؤية"؟
‫كل كابوس راودك كان
‫مجرد فيلم وثائقي.
‫لكن من حين لآخر، هناك إنسان.
‫في بعض الأحيان،
‫واحد لكل ألف عام.
‫- نبي الآخر.
‫- الآخر؟ أيّ آخر؟
‫بين واحد.
‫يحتاج إلى "رجل فارغ"
ليكون جسرًا
‫إلى بقية العالم.
‫يأتي لإزالة كل الحدود.
‫الحقيقة الوحيدة هي
‫عدم وجود حقيقة.
‫باستثناءه.
‫الفوضى السوداء الأبدية.
‫الأمور ستزداد سوءًا، يا رجل.
‫سيكون هناك حمام دم.
‫ستنزل معه، أليس كذلك؟
‫أنت لا تعرف هذا حتى.
‫تشعر أنّ لديك حكة في الدماغ.
‫لقد سئمت من هراءك
‫اللعين، يا رجل.
‫لقد نشأت في "سان فرانسيسكو".
‫أريد فقط أن أعرف شيئًا واحدًا.
‫أين (أماندا كويل)؟
‫انها على الجسر.
‫جسر؟ ايّ جسر؟
‫لا يوجد جسر.
‫ألم تستمع؟
"التجسيد 14"
"ملف دخول مريض مشفى ميموريال"
‫ما هذا؟
"(ج. لازومبرا)"
"الاسم : (جيمس لازومبرا)"
"العمر : 42"
"الحالة الزوجية : اعزب"
"شرطي سابق"
"نشأ في سان فرانسيسكو"
العلاج : 30 حبة دوكسبين 10"
."غرام، يؤخد مرة في اليوم
"شرطي سابق يفتح شركة امنية"
"عائلة الشرطي البطل ماتت في حادث"
"اثنان قتلى في حادث طريق"
"شكرًا لكونك عميل مثالي"
‫كيف حصلتم على هذا؟
"دمية تيدي بنية ضخمة، قطن 100 بالمئة"
عيد ميلاد سعيد لأفضل"
"اب في العالم، احبّك
‫كيف حصلتم على كل هذا؟
‫لا بد أنّكم تمازحوني.
‫أين كنت؟
‫يأتي معها..
‫أنه يبث ونحن نستلم.
‫في الليلة الثالثة،
‫تشعر أنّ لديك حكة..
‫في الدماغ.
‫سيجدك.
‫في الليلة الثالثة، سيجدك.
‫ستشعر..
‫في الدماغ.
‫تشعر به.
‫أنه يبث ونحن نستلم.
‫هل تلزمك مساعدة؟
‫نعم.
‫اسمي (جيمس لازومبرا).
‫أنا محقق خاص.
‫وُظفت للبحث عن شخص ما،
.وواثق أنه مريض في مشفاكم
‫لذا، هل يمكنك إخباري
..عن ذلك الرجل
‫في تلك الغرفة هناك؟
‫لا يمكنني إفشاء
‫معلومات الممرضى، سيّدي.
‫بالطبع، لا يمكنكِ فعل ذلك.
‫ربما يمكنك فقط
‫إخباري منذ متى كان هنا.
‫يمكنني شطبه من قائمة بحثي.
‫جاء هنا منذ فترة.
‫قبل أن أبدأ العمل هنا.
‫منذ متى بالضبط؟
‫سنة تقريبًا.
‫هل حالته مستقرة؟
‫حسنًا، إنه ليس على
،أجهزة دعم الحياة
‫ إذا كان هذا ما تعنيه.
‫لكنه لا يستجيب؟
‫مستوى وعيه بين 3 و9 على
‫مقياس "غلاسكو" للغيبوبة.
‫بالعادة تكون ثلاثة.
‫ماذا يعني ذلك؟
‫غير مستجيب للمنبهات،
‫غير قادر للتحدث وعيناه مغلقتان.
‫هل من المعتاد..
أن يبقى شخص حالته مستقرة في
وحدة العناية المركزة لفترة طويلة؟
‫لا.
‫ليس من المعتاد.
‫ما الذي يجعله مميزًا جدًا؟
‫لقد دخل مشفى "بلفيو" قبل 23 عامًا.
‫بعد خمس سنوات، تم نقله
."إلى مشفى "ستوكهام هيلث
‫ثم إلى عيادة خاصة في
،"سيدار رابيدز"
‫حتى قبل عامين.
‫ثم من أحضره إلى هنا؟
‫لا اعرف.
‫ربما كانوا يعالجونه
،بشكل تجريبي
‫وحالته تغيرت.
‫- تغيرت؟
‫- تغيرت للأسوأ.
‫ربما تغيرت للأفضل.
‫في كلتا الحالتين، أرسلوه إلينا.
‫أعتقد أنه ليس هناك مشكلة لأخبرك.
‫حسب علمي، ليس لديه اسم.
‫أنه (جون دو)؟
‫مَن يدفع فواتير (جون دو)؟
‫لا أعرف بالتحديد.
‫لكنه بالتأكيد يستقبل
‫الكثير من الزوار.
‫يأتون ويذهبون طوال الوقت.
‫ثمة شخص معه الآن.
‫إذًا، ما رأيك؟
‫هل هو الشخص الذي
كنت تبحث عنه؟
‫لا اعرف.
‫هل يمكنني الدخول؟
‫تفضل.
‫مرحبًا (اماندا).
‫كنت أبحث عنك.
‫لقد وجدتني.
‫مَن هذا؟
‫تعرف مَن هو.
‫لا، لا أعرف.
‫ما اسمه؟
‫لا اعرف.
‫يمكنك مناداته بما شئت.
‫أعتبره ناقل.
‫لأنه قد يكون مرض.
‫لكنه أيضًا مثل إشارة
‫الناقل، هل تعلم؟
‫أنها معدلة بواسطة إشارة مدخل.
‫أنه يبث ونحن نستلم.
‫ورسالته تنشر بسرعة.
‫عليّ الاتصال بأمك.
‫- مرحبًا؟
‫- (نورا)، هذا أنا.
‫لقد وجدت (أماندا).
‫عفوًا، مَن أنت؟
‫هذا أنا، (جيمس).
‫بمَن تتصل؟
‫ـ (نورا)؟ هذا أنا.
ـ نعم؟
‫ـ (نورا)، هذا أنا.
.ـ آسفة جدًا
‫ـ أنا (جيمس)، اسمي..
‫ـ أعتقد أنّك اتصلت بالرقم الخطأ.
‫أنا (جيمس).
‫ما الذي يحدث بحق الجحيم؟
‫إنه يضعف الآن.
‫هناك حد يمكن لجسم الإنسان
‫أن يتحمل فيه هذا النوع من القوة.
‫يجب أن نجد بديل.
‫قريبًا.
‫بديل؟
أنّ الفجوة بين آخر ناقل
.وهذا هي 500 عام
‫لم نواجه هكذا مقدار من الوقت.
‫لذا، قررنا أن نجرب
‫شيئًا جذريًا.
‫تجربة.
‫أيّ تجربة؟
‫قررنا أن نصنع واحد.
‫أصبح من الصعب التمييز ما هو حقيقي
‫وما يدور في رأسك بعد الآن، صحيح؟
‫استمع إلى أفكارك.
‫يمكنك سماعه، صحيح؟
‫يحاول أن يشق طريقه للداخل،
‫ويخرجك.
‫أتعلم أنه يمكن ان تكون
هناك حكة في الدماغ؟
‫تخيل حكة شديدة في
‫اسفل قاعدة جمجمتك.
‫ـ أنه هو.
‫ـ أنتِ مجنونة.
‫هذا ليس حقيقي.
‫بالطبع ليس كذلك،
‫ إذًا، لماذا تقاوم؟
‫يجب أن تنفصل عن الواقع الخاطئ
‫لكي ترتبط بالواقع الجديد.
‫واقع أقوى.
‫أنتِ مجنونة.
‫واثقة أنك ظننت أني لا أعرف
‫شيئًا عن طيشك مع والدتي.
‫لا!
‫لم أكن أعرف ذلك وحسب،
‫لقد جعلته يحدث.
‫لقد كتبته في ملفك
‫عندما أنشأناك.
‫عمّ أنتِ تتحدثين؟
‫في ايّ مدرسة
‫ثانوية ذهبت؟
‫"كروسرودز".
‫في أي مستشفى ولدت؟
‫"إيمانسبتد هارت".
‫- وفي أي يوم ولدت؟
‫- 7 نوفمبر.
‫لا، كان ذلك قبل
‫ثلاثة أيام، هل تتذكر؟
‫لقد قضيت عيد ميلادك وحدك
في المطعم المكسيكي
‫وغنى لك النوادل "عيد ميلاد سعيد".
‫لقد صنعناك كمجموعة.
‫لقد كتبنا سيرة ذاتية كاملة لك
‫وركزنا عليها بأهتمام
،على عدة جلسات
‫لاستحضارك إلى الكيان.
‫أنت "تولبا" الخاص بنا.
‫رجلنا الفارغ.
‫الفكر مع التركيز مع
‫الوقت يساوي اللحم.
‫لحمك.
‫حاولنا مسبقًا، لكننا فشلنا.
‫يمكن للإشارة أن تخترق
‫شقوق الحزن والأسى والذنب.
‫الخوف. هذا ما كنا نفتقده.
‫اخرسي.
‫لذا، انشأناك هكذا.
‫اخرسي!
‫ما أسوأ شيء حدث لك؟
‫هيّا، يمكنك قولها.
‫عليكِ اللعنة!
‫كان وفاة (أليسون)
‫و(هنري)، أليس كذلك؟
‫وفاة زوجتك وابنك.
‫واين كنت..
‫عندما كانا في أمس الحاجة إليك؟
‫لا شيء تفعله تحت سيطرتك.
‫لا يمكنك اتخاذ اختياراتك الخاصة.
‫أنت لم تعد ملك نفسك.
.أصبحت رجلنا
‫لكن أليس هذا مريحًا حقًا؟
‫أليس هذا أكثر ما تريده؟
‫لذا، اتركه وحسب.
‫أليس من الأسهل أن تتركه؟
‫من الجسر يأتي الإنسان.
‫من الإنسان تأتي أفكاره.
‫من أفكاره تأتي الأحلام.
‫من الأحلام تأتي القوة.
‫من الأفكار تأتي الأحلام.
‫من القوة يأتي الجسر.
‫من الجسر يأتي الإنسان.
‫من الإنسان تأتي أفكاره.
‫من أفكاره تأتي الأحلام.
‫من الأحلام تأتي القوة.
‫هل يوجد احد هنا؟
‫إذا كنت حاضر الآن، أظهر نفسك.
‫ابرز نفسك لنا.
‫لقد سمعناك.
‫نحن نستمع.
‫اظهر نفسك.
‫أنت بث ونحن نستلم.
تـرجـمـة وتـعـديـل
|| الدكتور علي طلال ||